Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Eu flutuo pelos céus sem limites♪
♪Por desertos onde ninguém vai♪
♪Procurando-me a mim mesmo♪
♪O eu que desejo encontrar♪
♪Perdido num labirinto de mentiras♪
♪Eu entro no teu mar de nuvens♪
♪Isto prende-me♪
♪Isso redime-me♪
♪Qual o tom do céu que é o teu amor?♪
♪Ou é a chama ardente♪
♪Encontrado apenas em tempestades?♪
♪És a marca gravada no meu coração♪
♪A partir de então todas as minhas memórias tremem por ti♪
♪O que não posso esquecer é aquele olhar fugaz♪
♪O que não consigo escapar é à paixão nascida no caos♪
♪Como anseio por te abraçar novamente♪
♪O nosso amor, alto entre as nuvens♪
♪Está selado com aquele beijo♪
[Amor nas Nuvens]
[Adaptado de "Love in The Clouds" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episódio 23]
Ming Yi.
Ainda se lembra do nome deste vinho?
A alegria do meu coração.
Então diga-me,
quando me deste esta jarra de vinho,
foi sincero,
ou fez isso
para me fazer confiar mais em si?
Tudo bem,
Eu sei que foi sincero.
Neste momento, sou sincero.
♪Talvez eu seja apenas o teu pirilampo...♪
Diga o meu nome.
Ji Bozai.
♪Causa e efeito do amor e do ódio a surgir♪
♪Estaria disposto a ficar por mim?♪
Ji Bozai...
♪Se a tua noite estiver fria, sem o calor do sol♪
♪Coloca o meu coração ardente no teu peito♪
♪Mesmo neste mundo inquieto♪
♪A minha luz fraca♪
♪Irá brilhar pelo seu brilho♪
♪Se o teu mundo já foi um deserto sem fim♪
♪Eu despedaçar-me-ia para preencher as feridas dentro de ti♪
♪Mesmo que esta vida seja como uma estrela cadente...♪
Ji Bozai, eu adoro-te.
♪Nesta vida passageira, ainda serei a tua luz♪
Conseguiu o Sonho do Painço Dourado?
O que está errado?
Não teria coragem de pedir isso, pois não?
Antes da Fada Bo Yulan falecer,
ela fê-lo jurar
nunca deixar que o Sonho do Painço Dourado apareça neste mundo.
Se ele me der o elixir,
estará a desafiar o último desejo do seu mestre.
Talvez ele esteja disposto
para o desafiar por si.
Eu sou aquele que quer o Sonho do Painço Dourado.
Eu sou aquele que quer viver.
Não posso obrigá-lo a escolher.
Se alguém tiver de suportar o pecado, serei eu.
Mas se o fizer,
ele certamente irá odiá-lo.
Eu sei.
Então deixe que ele me odeie.
Quem faz o mal
devem arcar com as consequências.
Afinal, este sonho do milheto dourado está a chegar ao fim.
Ming Yi, devemos entrar agora?
Eu irei contigo.
Tudo
acabou agora.
Senhor Ji!
Fiz muito Golden Millet Dream.
Vamos lá. Experimente.
O sonho do painço dourado...
Ele transformou o sonho do painço dourado
à semelhança do Deleite do Meu Coração.
Ming Yi, não se pode dar ao luxo de...
Ming Yi.
Ming Yi!
Mate-me se for necessário.
Não tenho nada a dizer.
Mas por favor, Immortal Ji,
sobrando Vinte e Sete.
Não o magoe.
Eu imploro-te.
Então,
você é como toda a gente.
Só querias o Sonho do Painço Dourado.
Sim.
Desde o início,
estava a mentir-me.
Sim.
Tudo por causa do Sonho do Painço Dourado?
Ming Yi,
não tem realmente coração.
Neste ponto, não tenho nada a dizer em minha defesa.
♪Eu flutuo pelos céus sem limites♪
♪Por desertos onde ninguém vai♪
♪Procurando-me a mim mesmo♪
♪O eu que desejo encontrar♪
♪Perdido num labirinto de mentiras♪
♪Entro no teu mar de nuvens...♪
O sonho do painço dourado!
♪Isso redime-me...♪
Sair.
Nunca
mostrem-se de novo diante de mim.
♪Ou é a chama ardente...♪
Obrigado, Immortal Ji.
♪És a marca gravada no meu coração...♪
Ji Bozai!
♪O que não posso esquecer é aquele olhar fugaz♪
♪O que não consigo escapar é à paixão nascida no caos♪
♪Como anseio por te abraçar novamente...♪
Ji Bozai!
♪O nosso amor, alto entre as nuvens♪
♪Está selado com aquele beijo♪
Está acordado.
Finalmente!
Lamento.
Por favor, não vá.
Não sabemos como terminará esta batalha com Mu Qibai,
mas vou mantê-lo seguro.
No entanto,
pense com cuidado.
Se eu sobreviver,
ficarás preso comigo para sempre.
♪O nosso amor, alto entre as nuvens♪
♪És a marca gravada no meu coração♪
♪A partir de então todas as minhas memórias tremem por ti...♪
Quando me deste esta jarra de vinho,
foi sincero,
ou fez isso
para me fazer confiar mais em si?
Neste momento, sou sincero.
♪O que não posso deixar ir é aquele que eu realmente amo♪
♪Como anseio por te abraçar novamente♪
♪O nosso amor, alto entre as nuvens♪
♪Está selado com aquele beijo♪
Ming Yi.
Oh não...
Porquê?
Porque usou as suas veias espirituais para me salvar?
quando é que sabia que chegaria a esse ponto?
Céu e terra, testemunhai. Unidos pelo nosso pacto espiritual,
Eu concedo-te paz
com a minha consciência divina.
Vinte e sete.
Vinte e sete, o que está a fazer?
Parar.
Vinte e sete!
O que estás a fazer?
Vinte e sete.
O feitiço já está a fazer efeito.
Agora é tarde demais para parar com isso.
- Ming Yi! - Vinte e sete!
Vinte e sete!
Devo...
Vinte e sete.
...salve a sua vida hoje.
Por favor, pare, Vinte e Sete.
Escute-me.
Não troque a sua vida pela minha!
Por favor, Vinte e Sete.
Escute-me.
Você só vai
faça-me viver mais uns dias.
Não tem importância, Vinte e Sete!
Por favor, pare, Vinte e Sete.
Vinte e sete.
Isto não tem sentido, Vinte e Sete.
Por favor, Vinte e Sete,
parar.
Não se sacrifique para me salvar.
Por favor.
Eu só vou
viva mais uns dias.
Não tem sentido.
Por favor, pare, Vinte e Sete.
Vinte e sete.
Eu sinto muito.
Ming Yi,
você se lembra
como era quando venceu o Torneio Qingyun pela primeira vez?
Eras incrível naquela época,
- invencível em todos os Seis Reinos. - Pare com isso.
A culpa é minha.
Eu arrastei-o para isso,
Vinte e sete.
Ming Yi,
se eu te pudesse ver
- viver uma vida boa com os meus próprios olhos. - Vinte e sete.
Não vá.
Ming Yi,
não chore.
Se sentir a minha falta,
traga-me um pouco de peixe seco.
Mas lembre-se, eu não como nada picante.
Vinte e sete, não consigo viver sem ti.
- Deixe-me levá-lo para casa. - Ming Yi,
Está tudo bem.
Eu sinto muito.
Vinte e sete.
Vamos para casa.
Vinte e sete,
voltar!
Voltar.
Vinte e sete.
Vamos para casa.
Vamos voltar à Montanha Yaoguang.
Por favor, volte.
Eu estava enganado.
Lamento.
Não consigo viver sem ti.
Eu estava enganado.
Vinte e sete, peço desculpa.
Ming Yi, não te vou deixar morrer.
[Residência de Zhang Tai]
Vinte e sete.
Situação Imortal,
O que aconteceu a Ming Yi?
Ming Yi.
Vinte e sete.
Ming Yi,
não tenha medo.
Eu encontrarei uma maneira de te salvar.
Eu estava enganado.
O Sino do Mensageiro.
Eu vou levar-te para casa.
Sino Mensageiro de Ming Yi.
Vinte e sete.
Aqui.
Eu estava enganado.
"Para o Mestre She, com respeito..."
Vinte e sete, volte.
Voltar.
Ming Yi.
Vinte e sete.
Sua Senhoria ainda se recusou a comer.
Eu sei uma maneira de fazer Sua Senhoria esquecer Ming Yi!
Vossa Senhoria,
este pergaminho que Ming Yi lhe deu
foi de facto alterado por um feitiço Yaoguang,
mas não tenho habilidade
para restaurar o texto original.
"Montanha Yaoguang, Estado Espiritual Zhushui e Desfiladeiro das Ondas Fluentes,
todo o Terceiro Reino Superior fazia parte dele.
Lord Hanfeng manteve uma lista de nomes
para os controlar."
Vossa Senhoria,
ela é da Montanha Yaoguang.
No final do dia, ela está do lado deles.
Antes que a Fada Bo morresse, ela fez-te prometer
nunca deixar
o Sonho do Painço Dourado aparece no mundo.
Parece que ela previu
até onde iria a ganância humana
para o medicamento.
Não tem jeito nenhum.
Seja Mu Qibai
ou os da Montanha Yaoguang que participaram,
nenhum deles era o verdadeiro culpado.
O Imperador de Zhushui
foi o primeiro a atacar o clã Bo,
e tem vindo a controlar Mu Qibai secretamente desde então.
Não devo deixar a tragédia
que aconteceu ao meu mestre e aos inocentes
acontecer novamente.
Vossa Senhoria, se pretende ir atrás do Imperador de Zhushui,
Estarei mesmo ao seu lado.
Mas...
a sua saúde é o que mais importa.
Por favor, coma algo primeiro.
Mestre Ela,
foi o que aconteceu.
Contei tudo sobre o meu passado com Ming Yi.
Pode confiar em mim.
Criança tola,
como pôde usar as suas veias espirituais desta forma?
Mestre She, ouvi dizer que lutou como guerreiro
e mais tarde tornou-se médico.
Deve compreender a condição de Ming Yi melhor do que ninguém.
Ming Yi já suspeitou
a Técnica de Apreensão da Alma do Estado Espiritual Zhushui
pode suprimir a Tristeza Celestial.
Pesquisei os textos antigos e encontrei
que não foi apenas a técnica que conteve os efeitos posteriores.
Quando os do Estado Espiritual Zhushui
utilizou a técnica,
canalizaram o seu poder espiritual diretamente para as suas veias espirituais.
Foi isso que suprimiu os efeitos posteriores da Dor Celestial.
Mas só
pessoas do Estado Espiritual Zhushui conhecem este método.
Muito bem.
Invadirei o Palácio Zhushui,
apanhe lá alguns homens,
e obrigá-los a lançar o feitiço para a salvar.
Assim, tudo o que é preciso é injetar poder espiritual
nas suas veias espirituais usando a arte secreta de Zhushui?
Sim.
[Uma nuvem de flores de pereira e um sonho triste]
Quem é você, realmente?
Diga-me, quem é você?
Mestre.
Ming Yi.
Como se está a sentir?
O Imortal Situ nunca me faria mal. Não o magoe.
Você sabe
ele é do Estado Espiritual Zhushui?
Não me disse a verdade?
Não.
Mas se se preocupasse um pouco mais comigo,
teria se lembrado
qual o manto do reino que eu usava
o dia em que nos conhecemos.
Nunca me perguntou,
então eu supus
A minha formação
não lhe importava.
Ming Yi,
não se lembra realmente.
Caso contrário, saberia
que eu usava um manto
comum nos Seis Reinos nesse dia.
Eu acertei.
Por que razão você
veio para o Abismo Jixing?
O sonho do painço dourado.
O sonho do painço dourado?
No Estado Espiritual Zhushui, a força faz a justiça.
Sem veias espirituais,
Eu só pude
viva como um servo lá.
Assim, escapei para buscar o Sonho do Painço Dourado.
Isso é tudo.
Mas Ming Yi,
depois de nos encontrarmos novamente,
Desisti de qualquer pensamento
de tomar para mim o Sonho do Painço Dourado.
Eu irei para Ji Bozai agora
e trazer o Sonho do Painço Dourado até si.
Não vá!
Não deve ir.
Não vá.
-Ming Yi. -Ming Yi.
Ming Yi.
Não vá até ele.
Mesmo agora, ainda está
agindo no seu interesse?
O Sonho do Painço Dourado é a única cura para si.
Se ele se recusar a dar,
Vou matá-lo e ficar com ele!
Ji Bozai não tem o Sonho do Painço Dourado.
Ele espalhou notícias falsas
para atrair
aqueles que o cobiçam.
Nunca teve o antídoto.
Ele não tem?
Então o que devemos fazer?
O que mais posso fazer?
Como te posso salvar?
Vossa Alteza.
Por que razão está aqui?
Vim relatar a recuperação
dos feridos na batalha com as bestas do netherbeasts.
Todos no Palácio Jixing recuperaram.
As prescrições
enviados para o Mercado Huansha para o povo comum também surtiram efeito.
Os guerreiros da Academia Shouhua
estão quase todos curados
e pode retomar o treino amanhã.
Há mais alguma coisa?
Não, Alteza.
Vou despedir-me.
Yan Xiao.
Você é sempre assim.
Temia que o meu pai estivesse em perigo,
então escolheu mentir-me.
Temias que o meu tio me machucasse,
depois aliou-se a Ji Bozai enquanto me mantinha no escuro.
Fazes sempre o que achas que é melhor para mim,
mas nunca me perguntou
se é isso que eu realmente quero.
Eu acabei de...
Eu só te queria proteger.
Proteger-me?
Vossa Alteza.
Alteza, porque está a chorar?
Alguém te magoou?
Diz-me.
Vou dar-lhes uma lição.
Jixing Abyss perdeu novamente no Torneio Qingyun.
Mais uma vez, não temos Chuva Abençoada.
Olhar,
as minhas Flores de Bênção estão a murchar.
Quando a Imperatriz era viva,
ela plantou estas com o Imperador.
Prometo que os vou curar para si.
Xiao!
As Flores da Bênção floresceram!
Como fez isso?
Sem o alimento da Chuva Abençoada,
como poderiam florescer?
As formas de cura são universais.
Curar plantas não é muito diferente de curar pessoas.
Mas
não é difícil
para os fazer florescer sem a Chuva Bendita?
Não,
de todo.
Isto não é proteção.
É apenas você a fazer o que acha que é certo.
Assim mesmo.
Flores abençoadas murcham
depois da Noite de Oração
e voltar a florescer no ano seguinte.
Mas este pote, aquele que a minha mãe me deixou,
floresceu durante todo o ano.
Eu pensei uma vez
encontrou alguma erva ou artefacto especial para o sustentar.
Só hoje descobri
estava a alimentá-lo com o seu próprio sangue.
Alteza, o senhor está de volta.
É a única coisa que a Imperatriz lhe deixou.
Eu não queria que te sentisses triste ao ver as flores murcharem.
Mas se é esse o preço,
achas mesmo que eu ainda iria querer isso?
♪Para esconder o tremor♪
♪A fingir que tudo♪
♪Está tudo bem...♪
Lamento.
Eu nunca te perguntei.
Todos estes anos...
♪Então o meu coração começa a acelerar...♪
Só pensei no que acreditava ser certo.
Eu sou um cobarde.
Tianji,
Lamento.
Eu devia-te uma
um pedido de desculpas durante muito tempo.
♪Amor inesquecível acabou por se tornar feitiço♪
♪Fez-me perder♪
♪Nunca tinha refletido sobre o significado do amor♪
♪Prefiro livrar-me da minha armadura e esquecer a minha liberdade♪
♪Embora teimoso, sou mantido firme pelo amor♪
♪Foste tu que me ensinaste a entender♪
Dói?
Não,
de todo.
♪Amor inesquecível acabou por se tornar feitiço♪
♪Fez-me perder...♪
De agora em diante,
não importa o que aconteça,
não me esconda mais nada.
Agora cresci.
Vamos enfrentar tudo juntos.
♪Embora teimoso, sou mantido firme pelo amor...♪
Tudo bem, Xiao?
Tudo bem.
♪Quando as nuvens se movem♪
♪Flua na minha direção♪
♪Encharcaram a minha alma♪
♪Até ficar fraco♪
♪Engano-me a pensar que amar uma vez♪
♪É o suficiente♪
♪Mesmo que não tenha sido dado nenhum voto verdadeiro♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪
♪Depois de longas lutas no abismo, peço aos céus♪
♪Mesmo que a minha armadura se desfaça por ti, o que é que isso importa?♪
♪O destino nunca está errado♪
♪Até o sol um dia deve cair♪
♪Contra o absurdo do mundo, luto com todas as minhas forças♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪